# Task-Manager
Реализация:
1) Пользователь может зарегистрироваться в сервисе задав пару логин-пароль

Реализована по url /authapp/registration/ на основе базового класса CreateAPIView, регистрируется по POST-запросу

2) В системе может существовать много пользователей

Сколько угодно. Все задачи привязаны к конкретному пользователю через ForeignKey.

3) Пользователь может авторизоваться в сервисе предоставив пару логин-пароль и получив в ответе токен

Реализована по url /authapp/login/ на основе базового класса APIView. По POST-запросу:
- получаем данные пользовается через парсинг request;
- проводим аутентификацию (так как изменена базовая модель пользователя, написан кастомный бэкенд аутентификации authapp.backend). 
    Если пользователь аутентификацию прошел, то ставим флаг активности в True и логиним его, возвращая токен.

4) Пользователь видит только свои задачи, 5) Пользователь может создать себе задачу.

Оба условия реализованы по url /taskapp/tasks на базе ListCreateAPIView.
При GET-запросе выводится список задач конкретного пользователя (user = self.request.user), для чего переопределен метод list базового класса.
При POST-запросе в переопределенном методе базового класса perform_create создается новая задача для конкретного пользователя.

6) Пользователь может менять статус задачи на любой из данного набора. Пользователь может менять планируемое время завершения, название и описание

Условия реализованы по url /taskapp/task_change/ - выбор задачи для изменения с редиректом на /taskapp/task_update/<int:pk>/.

Изменение задачи реализвано через кастомизированны базовый класс RetrieveUpdateAPIView. Выбор данного класса обусловлен реализацией условия 
8)возможность просмотреть историю изменений задачи.
В этих целях создана модель TaskLogger. При изменении задачи формируется лог изменений и при GET-запросе выводится по этому же url (/taskapp/task_update/<int:pk>/).

7) Пользователь может получить список задач своих задач, с возможностью фильтрации по статусу и планируемому времени завершения.
Реализована по url taskapp/task_filter/ на основе ListAPIView, но с созданным методом post, который полученный request пробрасывает переопределенному методу list базового класа.        